As mensagens dos commits devem ser simples e objetivas. 

Mantenha a mensagem curta e concisa: 
A primeira linha da mensagem deve conter, no máximo, 72 caracteres. 
Caso seja necessário uma descrição adicional, você deve pular uma linha e adicionar os detalhes, como o contexto, da mudança realizada.

Uso de verbo no infinitivo:
É comum que a mensagem do commit inicie com um verbo no infinitivo que descreva a alteração feita, como “adicionar”, “corrigir” ou “atualizar”. 
Em sequência, são adicionados detalhes concisos da mudança. Por exemplo: “Atualizar texto do título da página”.

Evite detalhes técnicos: 
Não inclua detalhes técnicos complexos na mensagem de commit. 
Esses detalhes podem ser adicionados nos comentários de código ou na documentação.



Um commit deve ser realizado sempre que você finalizar uma tarefa específica ou resolver algum bug. 
Isso mantém o histórico de commits claro e rastreável, de modo que seja possível entender o que foi feito em cada commit.

Assim, é importante realizar commits frequentemente. 
Porém, evite realizar commits muito pequenos ou muito grandes, pois isso pode tornar difícil o seu entendimento.

Lembre-se de nunca realizar um commit de um código que você sabe que contém bugs. 
O ideal é que o commit contenha somente código funcional.